Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens e áudio explícitos,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Atenção: o conteúdo pode ser perturbador]
[Esta série é inteiramente ficcionada]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Vais ficar a olhar para mim a noite toda?
Fófthorn?
Eu não quero dormir.
Tenho receio que...
Quando acordar, tudo não passará de um sonho .
No seu sonho,
Nós beijamo-nos?
Quando acordarmos amanhã,
Vou beijar-te de novo
Para que saiba que não foi apenas um sonho.
Manhã,
Fósforo.
Bom dia,
Sim.
Estou...
Não estou a sonhar, pois não?
Se isto fosse um sonho,
Seria a coisa mais doce, não seria?
Quero adormecer e voltar a acordar.
para que me dês outro beijo.
Desde...
Hoje ambos estamos livres,
Quer encontrar algo especial?
O que fazer depois disso?
Qualquer coisa é bom...
Enquanto eu estiver contigo, Thorn.
Eu disse algo errado?
Hum?
simplesmente não estou habituado a isso...
quando...
Chama-me Thorn.
Acho que sim...
Vou ter de te chamar assim mais vezes.
Assim acaba por se acostumar.
Certo, Phopthorn?
Hum...
Fósforo.
Sim...
Sim?
- Phopthorn!
- Ei.
Sim!
Parar!
— Mais uma vez.
— Porque é tão mau?
Uau!
— Surya!
— Hã...
- Pai, oi...
- Olá, Pai!
O que estão os dois a fazer?
Pai, que posso fazer por ti?
Trata-se do projeto 'O Universo'.
Hoje, o Master Libidude é gratuito.
Quero que visites
a Barriga do Dragão com ele.
Claro, padre.
Eu estarei lá.
Muito bem, e leve o Apo consigo também.
Hã?
Preciso ir?
Quero que o ajude
com este projeto.
Pense nisto como aprender o básico,
porque no futuro
Terá de apoiar Suriya
de muitas outras maneiras.
O que é o 'Projeto Universo'?
É um projeto gigantesco.
que combina o centro comercial, o hotel
e o escritório num único complexo.
Um projeto deste tamanho
exigirá muito terreno
e uma localização privilegiada também.
Por isso, o meu pai pediu ao Mestre Libidude
que o ajudasse com o feng shui.
Quando se trata de negócios,
todas as vantagens possíveis
precisa de ser usado
incluindo feng shui.
Hã...
Quer fazer isso?
a missão do universo?
Então, esta é a barriga do dragão.
um terreno perfeitamente alinhado com
o Dragão Verde em todas as quatro direções.
com entrada em elemento metálico
Isso atrai riqueza e tesouros.
Sem dúvida,
Isto não é apenas
uma barriga de dragão comum.
mas a dourada,
a maior terra
que o Grupo Siao Tawan já encontrou.
Se afirmar isso, garanto-lhe
prosperidade, fortuna e esplendor.
O papá ficará muito feliz
se souber disso.
Gostaria de fazer uma visita guiada?
Crianças, não brinquem muito longe!
[Penguin Home]
[Casa Wadtawan]
Mamãe,
Porque temos que arrumar as nossas coisas?
Você não disse?
Iam construir um teatro para nós?
Isso mesmo,
mas durante a construção,
Vai ser muito barulhento.
e empoeirado.
Não podemos ficar aqui enquanto isso.
Não gosta de barulhos altos, pois
não, Phopthorn?
É por isso
Precisa de se mudar para outro lugar.
ok?
[Casa Wadtawan]
Olá.
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Ah, oi.
A razão de eu estar aqui hoje...
Hã...
Muito obrigado, Mestre.
Certo, Mestre,
Por favor, calcule uma data auspiciosa
para o início da construção.
Certo, certo.
Obrigado.
Bye Bye.
Vou enviar alguém para saber
quem é o proprietário do terreno.
Ouvi dizer
que eram pessoas bastante reservadas.
Não é comum vê-lo em eventos sociais.
Encontre-os
e trazer a terra
sob a propriedade do Grupo Siao Tawan.
Claro, padre.
Aproveite, Apo.
Não é todos os dias que comemos em família.
Obrigada, mamã.
- É bom, não é?
- É delicioso!
É uma delícia.
Coma à vontade, pois.
Que raio há de errado consigo?
Eu só quero que comas comida deliciosa.
Quando é que vai abandonar
essa fachada angelical?
Isso está a irritar-me.
Eu só quero que sejas feliz, Ashin.
Se é isso que quer,
Então deixe-me em paz.
É isso!
Não se comporte assim aqui!
Volte imediatamente para a sua refeição!
Pode parecer que
só me preocupo com negócios,
Mas não ignoro atos de serviço.
Anda lá.
Um segundo...
Então,
O que o está a stressar?
Importa-se de me dizer?
Como sabe
que algo me está a stressar?
Quando leu os meus pensamentos?
Por que razão pensaria isso?
Não achas que
estou apenas a começar a conhecer-te melhor?
Eu acabei de...
quero saber
Porque é que Ashin odeia tanto Apo?
Porquê?
O que é que o Ashin te disse?
Só estou curioso, tipo...
Não importa o quão gentil eu seja com ele,
Parece nunca me querer aceitar.
Será que é porque
Temos mães diferentes?
É por isso
Ele odeia-me.
Eu acho que não...
É por isso que ele odeia o Apo.
Provavelmente é
por causa da personalidade do Apo.
Lembro-me perfeitamente.
aquela vez
Quando Apo contou a Ashin,
"Não passas de um filho de amante."
Não se meta onde não é chamado.
Mesmo?
Isto é extremamente cruel!
Embora...
Isto não foi dirigido a mim,
mas ainda assim dói.
E você?
Alguma vez odiou o Apo?
Eu nunca o odiei.
devido à minha capacidade de ler mentes.
Compreendo
que as pessoas são criadas de diferentes formas.
É perfeitamente natural.
que cada pessoa se expressa
de forma diferente.
Para ser sincero,
Nunca quero que ninguém cresça
com más experiências.
incluindo as crianças do orfanato.
Hum?
O que está errado?
Sua Excelência,
Fazes-me apaixonar por ti
repetidamente.
— Deixa-me dar-te um beijo.
— Ai!
[Série Tailandesa]
Maldito!
Ages como se fosses o dono do lugar, pá.
- Hm?
- O quê?
Disseste-me para me sentir em casa.
Tudo bem.
Olá, chegou uma novidade!
A rom-com
sobre um homem que se apercebe
que o seu melhor amigo consegue ler mentes,
embora tudo em que estivesse a pensar
Ela quer ter relações sexuais
com ele apenas uma vez.
Que raio é isto?
Vamos escolher esta.
Vai ser profundo.
Depois de todo este tempo a serem amigos,
Nunca conheci ninguém
Quem me conhece tão bem como tu.
Mas a partir de agora,
Não nos veremos
durante algum tempo.
Há algo
que me queira dizer pela última vez?
Se não se atreve a dizer isso,
Por isso, não diga absolutamente nada.
Lamento.
EU...
Estive a ler os seus pensamentos
o tempo todo.
Desde o dia em que
te empurrei no baloiço,
Eu sei
Querias dormir comigo.
Sinto muito por te ter iludido.
Eu pensava
que já te tinha desmascarado o tempo todo,
mas na realidade, eu...
Mal te conheço.
Podia, por favor, não ir?
Por favor...
Eu prometo
Nunca mais vou ler a sua mente.
Posso...
Posso pedir-te um favor?
Podemos?
Voltar a ser amigos?
Nem pensar!
Pá, relaxa.
Esta é a história da sua vida, não é?
Tor...
— Hm?
— Acha?
Algumas pessoas conseguem realmente ler mentes?
Está bêbado?
Mas eu acho
Eu não seria amigo deles mesmo
que eles pudessem.
É demasiado assustador.
Vamos comer um gelado.
Você acha?
Algumas pessoas conseguem realmente ler mentes?
Eu não seria amigo deles mesmo
que eles pudessem.
É demasiado assustador.
Há tantos sabores aqui.
O que devo comprar?
O meu sabor favorito absoluto é
o chocolate com menta.
Hum...
Que tal chocolate com menta?
É muito revigorante.
Acho que vai gostar.
Ena, como é que ele sabe disso?
Não é muita coincidência?
Está perdidamente apaixonada
pelo seu noivo, não está?
- Eu sou?
- Sim!
Já está ansioso o suficiente.
Para ver o suspeito pessoalmente.
Já agora,
Muito obrigado
por resolver esta questão.
Para lhe dizer a verdade,
Ainda estou à procura de mais pistas.
mas na outra noite
Ele entregou-se.
com evidências da câmara do painel
mostrando o carro a colidir com o Apo.
[Sala de interrogatório]
Então, você...
são responsáveis ​​pelo acidente de viação.
Está foragido há meses.
Por que razão se entregou
de repente?
Eu estava apenas...
Contratado como bode expiatório,
cumpriu alguns anos de prisão.
Em troca de dinheiro para a vida.
Eu preciso de aceitar.
Pelo menos a minha mulher e os meus filhos
não terão de passar por dificuldades.
Eu só me estava a sentir culpado
que não conseguia comer nem dormir.
Sinto muito, mesmo.
Quem te contratou?
O que queres dizer?
Não entendi.
Alguém te pagou
Tiveram de assumir a culpa, não foi?
Caramba, como é que ele sabe?
Isso não existe, senhor polícia.
Responda-me!
Quem te contratou?
Fácil.
[Sala de interrogatório]
Diga à equipa para investigar o caso.
Não acho que seja o responsável por isso.
Qual é o teu problema, pá?
Não acha isso suspeito?
Que se entregou
com um conjunto de provas?
Gostas de chocolate com menta, Tai?
Acho que sabe a pasta de dentes.
Eu não.
Na verdade,
É o que mais detesto.
O quê?
Porque é que não disse isso antes?
Quer ficar com o meu?
É de chocolate com pepitas de chocolate.
Fazes?
Chan...
Chan!
Sabe o que estou a pensar?
Hum...
Está a pensar em alguém?
Estou a pensar
Que está a ler os meus pensamentos secretamente.
Sabes o quanto
eu odeio esse maldito gelado?
A única razão pela qual
estava a pensar nisso.
Foi só para te testar.
Acho que já está a ficar tarde, Tai.
Vamos para casa.
Eu dou-te uma boleia.
Chan,
Ouves a minha voz vinda de dentro?
Não quero
mais que me traias e leias os meus pensamentos assim.
Então, se o fizer...
Acene com a cabeça por mim.
Lamento.
Eu só pensei
Tinha encontrado alguém que realmente me conhecia.
No fim,
um parceiro como eu
Para alguém como você, é apenas um brinquedo.
Não é assim, Tai.
Passo a explicar...
Investiguei o dia em que
o Sr. Apo foi atropelado por um automóvel.
e o dia em que a família Yue recebeu
um pacote suspeito.
Encontrei um possível suspeito.
Quem?
Senhor Ashin.
Preparei
os documentos para si.
Por favor, abra
a gaveta da secretária para os encontrar.
Cada vez que ia ao local do crime,
Eu vi o Ashin
rondando o mesmo local às escondidas.
E com a minha capacidade,
Eu persegui-o.
O que nos leva ao que vê agora.
Depois disso,
A polícia ligou para me avisar.
que as provas
no caso do Sr. Apo desapareceram.
Tem a certeza?
De seguida, fui procurar mais evidências.
da câmara do veículo do carro
que percorreu o mesmo trajeto
no dia do acidente.
Encontrei um carro de luxo,
e apenas alguns exemplares deste modelo
existem na Tailândia.
Um dos proprietários
É o Ashin.
Pelo que estou a pensar,
O nosso alvo certamente atacará novamente .
Mesmo?
Hum, deixe-me ajudá-lo com isso.
Não, obrigado.
Ah, aí está ele.
transportando algum tipo de bolsa.
Parece importante.
Confie em mim.
Aquela mala...
Contém evidências importantes.
É isso!
Senhor Ya?
Como chegou aqui?
Hum, eu...
Ando a fazer algumas coisas por aqui, então...
Está bem?
Onde comprou esse colar?
Nunca te vi usar isto antes.
O meu amigo comprou-mo.
Porquê?
Nada, é só que...
É lindo.
Desculpa.
Hã...
Oh, Ash!
Olá!
O que vai fazer?
Sim.
Sim?
A mamã trouxe sopa para ti.
Para onde vais, Ya?
Uau,
Veja toda a sua obra.
Ele deve estar muito cansado.
Não se esforce demasiado.
Se se cansar,
venha dar-me um abraço.
[Caso de Apo]
Este é o Ashin...
Estou aqui a tratar de negócios.
Vejo-te esta tarde.
Phopthorn!
Está bem agora.
Estou bem aqui.
Falei com o motorista em seu nome.
Felizmente, foi apenas um acidente.
Pensei que
alguém te ia magoar outra vez.
Magoou-me?
Quem me vai magoar de novo?
Bem,
Esse já está preso, certo?
Ou queria dizer Ashin?
Eu vi o processo no teu quarto, Ya.
Lamento
Que te tenho
escondido isso, Thorn.
Eu só não te queria preocupar.
E sim,
Suspeito que seja o Ashin.
Acho que não é ele.
Ele pode odiar Apo,
mas...
Eu não acho
Ele vai fazer isso com o Apo.
Como poderíamos ter a certeza?
Devemos provar a sua inocência?
Olá.
Gostava de ter...
Massa com um ovo e
carne de porco vermelha assada extra, sem coentros.
Vou querer um macarrão de arroz com
Obrigado.
Eu não adivinhei o que estava a pensar antes.
Na verdade,
Só funciona quando os nossos olhares se cruzam.
Tia,
Posso receber o macarrão de arroz
que encomendei mais cedo?
Para levar?
Claro.
Lamento.
Sinto muito por ter magoado os seus sentimentos.
Admito, fiz batota lendo os seus pensamentos.
Mas, por causa disso,
pude conhecer-te melhor.
E eu só quero conhecer-te ainda mais.
Quanto mais faço,
Quanto mais crescem os meus sentimentos por ti.
Este...
Tem realmente sentimentos por mim?
Ou está apenas a divertir-se?
Fazer-me de bobo?
Hum?
Esqueça.
Mesmo que
tenha lido os meus pensamentos,
Nunca me conhece de verdade.
Aqui vai.
Obrigado.
Este...
Tailah.
Esse.
Gosta de massa de ovo
com carne de porco vermelha assada?
e sem coentros.
Não gosta de café,
mas gosta de chá.
Olá,
Eu posso beber isto,
Mas não estou apaixonado por isso.
É um ótimo cozinheiro e bartender.
Sempre que come algo delicioso
ou faça alguma coisa,
Os seus olhos se arregalam automaticamente.
Pode não perceber isso,
mas sempre que estiver nervoso,
Ajeita sempre os óculos
com o dedo.
Olá,
Só porque sabe
o que eu gosto de comer ou beber,
Como sou bom na cozinha,
ou como ajo,
Isso não significa que me conheça verdadeiramente.
Preocupa-se sempre
com os sentimentos dos outros,
Mas nunca chegam a saber do seu.
Disse que era o parceiro
do seu grupo de amigos,
Mas, para mim, tu não és apenas isso.
Este...
Esse!
Este é um colar de ametista.
Protege-te da leitura da mente.
É para si.
Quero que acredite
que eu quero mesmo conhecer-te
Sem ler os seus pensamentos.
Pode dar-me outra chance?
Senhora.
- Oh!
- Olá.
Olá.
Aí está o meu casal apaixonado.
Olha, estou a tentar entrar em forma.
para o seu casamento.
Uau...
Muito em forma.
Olá,
A julgar pela forma como vocês os dois estão aqui...
Está a acontecer alguma coisa?
Hã...
- Hm?
- Hã...
Que tal isto?
Vamos fazer algumas atividades para quebrar o gelo.
Anda lá!
Este é o maior traje do Apo?
Sim...
Do jeito que fica em ti
É muito giro.
Thorn, isto está a fazer-te rir.
— Venha por aqui.
— Que raio, papá?!
— Pronto, Ashin!
— Já disse que não queria dançar!
Anda lá!
Participe na nossa atividade em família pelo menos uma vez.
Agindo com teimosia.
— Vamos lá!
— Vou escolher um já!
E quanto a esta?
— Parece divertido.
— Qual é o seu problema?
Bom?
Tu também.
Vocês os dois irritam-me!
Não é à toa que uma confusão daquelas
merece ir para o lixo!
O quê?
Por que razão estão
a brincar como crianças?
Vem cá!
Hora de fazer exercício!
- Anda lá!
- Sim.
— Sim, ainda somos jovens.
— Vai!
Um,
dois,
três,
- quatro,
- Quatro,
- cinco,
- seis,
- sete,
- sete.
oito!
- Dois!
- Ai, ai!
- Três!
- Ai! Ai! Ai!
- Ai! Ai!
- O que está a acontecer?
- Estou magoada! Estou com uma cãibra!
- Oh!
- As cólicas...
- São as cólicas, não são?!
— É mesmo!
— Não! O que devemos fazer?
Não está tão em forma como eu esperava!
Três, quatro...
Quando Ya se veste assim,
Ele parece meio excêntrico.
Está bem, Sr. Ya?
Ah, estou melhor.
Obrigado.
A seguir, vamos fazer alguns agachamentos!
Vamos!
Um,
dois...
Hum, mãe?
Hã?
Os agachamentos...
Lembra-me um pouco de conduzir.
Sim, tem razão.
Então, vamos fazer-nos à estrada, certo?
Dá um vrum!
Vamos a isso!
Ai, ai, ai! Que cãibra!
- Hum...
- Está na minha barriga da perna!
— Ai, não! Que cãibra!
— Dói muito!
- Não largue!
- Sim, estás bem?!
- Sr. Ya!
- Uau!
Ai! Não solte as mãos!
— Não o largue!
— Está a doer muito!
Pode fazer-me uma massagem?
Bem, por falar em conduzir...
O que aconteceu à pessoa
que me atropelou?
Aquele...
— Foi preso, querido.
— Hum!
A sério?
- Sim!
- Certo...
Enganei o papá e a mamã,
fazendo-os acreditar que o bandido tinha sido apanhado...
De repente, porque é que o Apo
ficou curioso com o acidente?
Ele está desconfiado de alguma coisa?
Senhor Ya,
Está a alongar há muito tempo.
Deve melhorar.
Vamos lá, vamos começar um alongamento.
Rápido!
Muito bem, fiquem de pé, pessoal!
Vamos começar.
Estique os braços para cima.
Vá até ao fim.
Não precisa de me evitar, Ashin.
Eu sei a verdade.
A verdade?
Sobre o quê?
Sobre isso...
Você está por trás de tudo isto.